네이버지도 장점
 - 사용자의 위치 기반 주변 음식점들의 차트를 보여주거나 지도를 통하여
   음식점들의 위치를 한눈에 볼 수 있게 함
 - 음식점 배너 클릭 시 음식점에 대한 정보 표시 및 상단에 해당음식점에 대한
   홍보영상이 있다면(음식 사진등)보여줌 시각적으로 소비자들을 자극시킬 수 있음
 - 음식점 정보 표시 페이지에서 '주변' 항목을 클릭하면 식사 후에 음식점 주변의
   가볼만한 곳이나 디저트를 즐길 수 있는 카페등의 정보를 제공함.
   결론적으로 식사 후의 동선까지 추천해준다.
 - 대중적이며 사용자 위치 주변에 어떤 음식점들이 있는지 알기 쉬움


네이버지도 단점
 - 주변 음식점들을 찾기는 매우 수월하나 수많음 음식점들 중에서 어느 음식점을 가야할지 어떤 음식을 먹어야 할지 선택하는 것에 있어서 도움을 주는 컨텐츠는 부족
 - 


인스타그램 장점
 - 인스타그램 '수원맛집', '서울맛집'등의 검색을 통하여 태그 혹은 맛집 소개 계정등을
   통하여 해당 지역의 맛집을 한 눈에 볼 수 있음
 - 게시물에 음식 사진들을 게시하면서 그 음식에 관심이 없던 사람도 군침이 사악 돌게 만듦
 - 이용자가 굉장히 많은 sns어플이고 커뮤니티 활성화가 잘 되어있어 파급효과가 상당함(댓글을 이용하여 친구를 태그하거나 게시물 공유등으로 전파가 상당히 빠름 또한
   댓글을 이용하여 음식점을 가본사람의 후기나 평가등을 볼 수 있음)

인스타그램 단점
 - 음식 사진들을 이용하여 소비자들의 이목을 끌 수는 있으나 해당 음식점이 사용자 위치 주변의 음식점이 아닐 가능성이 매우 큼
 - 해당 음식점을 찾아 간다고 하더라도 인스타그램 게시물에서 해당 음식점의 정보를 바로 알기 힘든 경우가 많음(음식 사진만 게시해놓은 경우 음식점에 대한 정보를
   2차로 포털사이트 등에서 재검색 해야함)
 - 이러한 여러 절차들을 거쳐 검색해야하는 불편함이 생길 수 있음


이러한 장점들이 있는데 처음으로 돌아가서 어플 개발 목표에 대하여 이야기 할때 
제가 초점을 맞췄던 부분이 무엇인가요. 바로 어떤 음식을 먹어야하나에 대한 고민입니다.
이 것을 생각하면서 다시 이 어플들을 보죠.
